A casa

A casa foi incialmente pensada por jogadores de Arma 3 que desejavam a experiência de um jogo menos travado, mas nem por isso, bagunçado.

Optaram pela simulação de PMC (Companhias Militares Privadas) com hierarquia baseada em esforço e merecimento.

Após selecionar as especializações e rumos do grupo, todos os fundadores iniciaram então "do zero", passando por todas as etapas que um iniciante teria que passar.

Este exercício serviu para aparar as arestas, assim como analisar a real dificuldade a ser passada por qualquer um que ingressar na casa.



Cursos

Ao ingressar no Grupo Fenrir, você passará por diversos cursos básicos a fim de deixar todos os operadores em um patamar equalizado de conhecimento.

Serão realizados treinamentos desde orentação e localização, até APH de combate, resultando em um operador completo no campo.



Especializações

Depois de completo o treinamento básico, serão oferecidos uma série de trainamentos de especializações, requesitos para simular em determinadas classes.
